А-фишка
А-фишка – сервис помогающий сориентироваться в многообразии городских 
событий.
Цель: создание минимально жизнеспособного продукта (MVP) сервиса по 
поиску мероприятий и активностей.
MVP сервиса.

Возможность подобрать мероприятие по дате, бюджету (платно/бесплатно), 
количеству участников.
Предполагаемая механика
Сервис состоит из трех блоков: клиентский блок, блок модератора и банк 
мероприятий.

1. Клиентский блок.
Клиентский блок – 
Клиент задает параметры поиска:
Выбор даты, выбор бюджета, выбор по кол-ву участников.
(Варианты: платно-бесплатно, либо бюджет по категориям: до 100, до 500, до 
1000, больше 1000)
Выбор даты 
Либо выбор конкретной даты, либо кнопки «сегодня», «завтра» «на этой 
неделе», либо временной промежуток.
Выбор времени
Если считаете, что выбор по времени нужен, можете предложить решение. 
Выбор по количеству участников
Решите, нужен ли. Если нужен в каком виде?
Варианты: массовое мероприятие, индивидуальное мероприятие, 
ограниченная группа.
Нужно подтверждение участия, не нужно подтверждение участия.

2. Блок модератора
Инструмент, в котором модератор проверяет поданные организаторами 
анонсы на соответствие требованиям и правилам оформления заявок. 
Отмечает анонсы, которые могут пойти в работу.
Так же модератор принимает заявки от организаторов на доступ к сервису. 
3. Банк мероприятий
Канал, в который подаются заявки на анонс мероприятий от организаторов. 
Все заявки подаются в стандартной единой форме. Стандарт формы не 
разработан.
Пример мероприятия от ресторана: 

Романтический ужин
Забронируй столик на романтический вечер – свечи в подарок и сюрприз от 
шеф-повара. 
Дата – 14 февраля, с 15:00 до 22:00.
Кол-во участников: Индивидуальное мероприятие, нужна регистрация
Бюджет 1500 (депозит).
Пример мероприятия от ресторана
Дегустационное меню
Сегодня презентация новых блюд. Забронируй столик и закажи 
дегустационное меню – все блюда нашего ресторана в мини порциях. 
Попробуй все и узнай, что тебе нравится больше всего.
Дата – 22 июня, с 15:00 до 22:00
Кол-во участников: Индивидуальное мероприятие, нужна регистрация
Бюджет – 1500
Пример мероприятия от библиотеки:
Вечер настольных игр
Презентация новых настольных игр от компании Мосигра. Познакомиться с 
новинками и поиграть.
Дата – 11 марта, 19:00
Кол-во участников: 15 человек, нужна регистрация
Бюджет - бесплатно
Пример мероприятия от клуба
Zombie-Disco
Бесшумная дискотека на берегу Альметьевского водохранилища. Работает 
бар и другие приключения.
Дата – 15 июля, с 
Кол-во участников – более 100, регистрация не нужна
Бюджет от 500 руб
Обратите внимание!
Все механики и сценарии носят рекомендательный характер. Можете 
предложить лучше – предлагайте, это будет вашим дополнительным 
преимуществом. Главное – не отходим от цели.  